# Лабораторная № 1 по курсу "Анализ и разработка данных".

В рамках данной задачи нам очень важно минимизироваать число ошибок второго рода (False-Negative), поскольку для предиагностики гораздо опаснее пропустить человека с потенциальным наличием сердечно-сосудистых заболеваний, чем позвать на обследование полностью здорового человека. Таким образом, для нас важно значение метрики $Recall = \frac{TP}{TP + FN}$. $\newline$
Более того, для частного медцентра ошибки первого рода (False-Positive) при определённом уровне могут быть даже выгодны, поскольку это позволит навязывать здоровым платёжеспособным клиентам обследования на основе "высокоточного алгоритма искусственного интеллекта", а поскольку человек будет здоров, то пройдёт множество ненужных обследований. $\newline$
Однако, мы всё-таки разрабатываем "правильную" модель, в которой нам важно знать верную информацию о пациентах. Отметим, что в государственных учреждениях, работающих по ОМС, в силу ограниченности финансирования и пропускной способности важно снижать и количество False-Positive ошибок. Если на диагностику будут ходить здоровые, то больных могут не успевать выявлять. Таким образом, мы посмотрим и метрику Precision$\newline$
Дополнительно мы будем сочетать $Recall = \frac{TP}{TP + FN}$ и $Precision = \frac{TP}{TP + FP}$ в среднегармоническком взвешенном f1_score из sklearn.metrics. $\newline$ 
Поскольку у нас стоит задача мультиклассовой классификации то мы посмотрим также метрики precision_per_class и recall_per_class. \newline
В качестве реального бизнес-решения в параметре average у f1_score, precision и recall целесообразно брать weighted, чтобы учитывать пропорциональность выявления соответствующих заболеваний.
